"Түүхийн нууцууд" нэвтрүүлэг. Хөтлөгч Питер Грэйвс.
Хэдийгээр тэдний байдгийг хэн ч баталж чадаагүй ч,
засгийн газрын хагас харьяа "Хар хувцастнууд" алба
дэлхий дээр нууц ажиллагаа явуулдаг гэх бөгөөд
биднийг орчлон ертөнцийн харь гаригийнхны аюулаас хамгаалах зорилготой гэнэ.
Энэ бол тэдний "хэзээ ч болоогүй" түүхүүдийн нэг,
мөн тэдэнд "байдаггүй" нууц хавтаст хэргээс сөхсөн түүх юм.
1978 он. Зарта гаригийн удирдагчид эх гаригаасаа зугтлаа.
Учир нь тэд Килотын хорон санаат Сэрлинагийн савраас мултрахыг хүсжээ.
- Дэлхий дээр ирсэн Зартачууд хамтдаа-
сансрын асар хүчит "Зартагийн Гэрэл"-ийг авчирсан бөгөөд,
энэ нь буруу гарт орвол Зарта гаригийг үгүй хийх аюултай байв.
Зартагийн гүнж Лоранна Хар хувцастнуудаас
Гэрлийг Сэрлинагаас нууж өгөхийг гуйжээ.
Гэвч тэдэнд сонголт байсангүй.
Үүнд оролцвол дэлхий сүйрэх аюултай байлаа.
Хэдий тийм ч тэд гайхалтай зориг гарган Сэрлинаг номхотгож,
Зартачуудад зугтах боломж олгосноор,
тэд Гэрлийг өөр гаригт нуухаар оджээ.
Харин суллагдсан Сэрлина Гэрлийг заавал авна гэж тангараглаад,
замд нь саад болсон ямар ч гаригийг устгана гэлээ.
Ийнхүү дэлхийнхэн юу болсныг ч мэдээгүй байхад,
"Хар хувцастнууд" хэмээх нууц хамгаалагчид
тэднийг аварсан түүхтэй.
Харви!
Харви, нааш ир!
Харви. Хажууд, хажууд!
Сар руу хуцаад байхдаа яах вэ дээ, тэнэг минь.
Харви. Харви!
Харви!
Хөөе, сайхан бүсгүй минь.
Чи чинь ямар гоё амттай юм бэ.
Хөөе, энэ чинь одоо юу вэ...?
Харин тийм ээ, чи ч гэсэн.
Элдэв зүйлгүй, баатарлохгүй шүү. Дүрмийн дагуу л.
Ойлголоо. Хөөе!
Өө. Хөөе Жефф. Юу байна даа, найз минь?
Чамайг энд юу хийж явааг л гайхаад байна. Хүн чамтай яриад байна шүү.
Бидний тохироог мэдэж байгаа биз дээ. Метроны E, F, R шугамд л байж,
хүссэн хогоо идэх ёстой шүү дээ.
Энд юугаа хийж яваа юм бэ, өтөн хүү минь?
Өө, Ти. Жефф, өө...
Хамтрагчийг минь уучлаарай. Шинэ болохоор л...
- ...жаахан тэнэгдүү байгаа юм. - Хөөе!
Жефф, чи чинь бүр томорчихжээ. Юу идээд байна аа?
Өө, тоглоомд дуртай байх нь ээ?
Жеффри!
Аа!
За яахав.
Сайхан зүүдлээрэй, том залуу минь.
Сайхан зүүдлээрэй...
...том залуу минь.
Тээврийн газар байна. Урд талын вагон руу шилжээрэй.
Цахилгаан системд гэмтэл гарсан.
Хөөе, хүмүүс ээ! Цахилгаан системд гэмтэл гарчихлаа!
Одоо л нэг зугтацгааж байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй! Сууж бай!
Ердөө л 180 метр урт өт шүү дээ.
Зодуулахаасаа өмнө бүгд гарцгаа! Энийг хурдхан хөдөлгөөдөх.
Би бол ахмад Ларри Брижуотер. Энд юу болохыг би шийднэ.
Өө, чи шийддэг байх нь ээ? За, нааш ир, наашаа ир.
Ларри? Энэ бол миний найз Жефф байна.
Ларри сая нэг шийдвэр гаргалаа. Ларри бөгсөө аваад тийшээ орох хэрэгтэй.
Ингэхэд хүргэх хэрэггүй шүү, Жефф!
81 дүгээр гудамж.
Түр хүлээгээрэй.
Түр анхаарлаа хандуулна уу?
Сургуулилалтад оролцсон та бүхэнд баярлалаа.
Хэрэв энэ нь жинхэнэ аюул байсан бол та нар хэдийн идэгдчихсэн байгаа.
Яагаад гэвэл та нар үг сонсдоггүй, хэнэггүй болохоор тэр.
Хүн яаж ингэж дайрч ордог байна аа...? Нью-Йоркчуудын асуудал нь энэ шүү дээ.
"Бид бүгдийг үзсэн. 180 метр урт өт! Биднийг авраарай, Хар ах аа!"
Эвтэйхэн "дараагийн вагон руу ор" гэж гуйхад зүгээр л гөлийгөөд суучихна...
Оролцсонд баярлалаа.
Манай эрчим хүчинд хэмнэлттэй, жижиг вагонууд таалагдсан гэж найдаж байна.
Алхаагаа анхаараарай. Оройг сайхан өнгөрүүлээрэй.
81 дүгээр гудамж болон Сентрал Парк Уэстийн уулзварт цэвэрлэгээний баг хэрэгтэй байна.
Жеффийн зорчих эрхийг цуцал.
Түүнийг Чэмберс Стрит өртөө рүү дагалдаж хүргэ.
Мөн нэг хөлт өтийн мэдээ алдуулагчийн хүчинтэй хугацааг шалгаарай.
Уучлаарай залуус аа. Өртөө хаагдсан.
Онцгой байдлын сургуулилалт. Аюулгүй байдлын төлөө. Энэ тэнэгүүдэд итгэж байгаа юм байх даа?
Зүгээр дээ.
Мэднэ ээ, дүрэм журмын дагуу.
Ти, бид хамгийн сүүлд хэзээ одод руу зүгээр л ширтэж суулаа даа?
Энэ бол шалгалт. Би чадна аа.
Орчлон ертөнцөд ганцаараа юм шиг санагдах үе байдаг уу?
Тийм.
Үгүй.
Хөөе, зүсэм бялуу авч өгье. Нээрээ юу?
Баарлалаа.
Хөөе, чи энэ орчлонд ганцаараа биш шүү.
Гараа ав. За.
Гуйя, амаа тат, Чарли.
Миний ардуур үргэлж муулахаас чинь залхаж гүйцлээ.
Охинтой танилцаад, тэр чамайг сонирхоод байхад хэлсэн шилдэг үг чинь:
“Манайд очиж үнсэлдэнгээ, өндөгний салат идэх үү?”
Хөөх! Чи хэн бэ, яаж орж ирэв ээ?
Чи өндөгний салатанд дуртай юу?
Сэрлина!
Өөрийгөө гэж яагаад хэлээгүй юм бэ?
- Гэрэл хаана байна? - За, сонсож бай.
Чи тэр Гэрлийг хайж байгаа байх. Бид олчихсон.
Авмаар байвал 50 сая ногоон болно. За, эхлээд...
Гэрэл хаана байна?
Бид олоогүй ээ, гэхдээ хаана байгааг нь мэдэх магадлалтай хүнийг олсон.
Спринг гудамжинд пиццаны газар ажиллуулдаг юм билээ.
Явцгаая. Хамраа арч, тэнэг ээ.
Ммм. Сайхан бялуу байна. Харин тийм ээ.
Хүн ихтэй юм аа.
Яах вэ, эдний бялуу гоё л доо.
Чи чинь яачихаад байгаа юм бэ?
Чи миний ой санамжийг устгах гээд байна. Үгүй ээ, би тэгэхгүй.
Намайг үймээн дэгдээхгүй гэж энд дагуулж ирээ биз дээ.
Чи өөрөө л хэл ам хийгээд байна шүү дээ.
Нэг зүйл асууя. Чи яагаад Эм-Ай-Би-д элссэн юм бэ?
Тэнгисийн явган цэрэгт зургаан жил. Бужигнаанд дуртай. Дэлхийгээ хамгаалах гэж.
Баатар болмоор байна уу? Буруу газартаа орж дээ чи.
Жеймс Эдвардс гэж сонсож байсан уу? Үгүй.
Тэр өнөө орой метронд 85 хүний амь аварсан юм.
Түүнийг байдгийг хэн ч мэдэхгүй.
Хэрэв байдгийг нь хэн ч мэдэхгүй бол, хэн түүнийг хайрлах билээ дээ?
Хөөе, бид хоёр хамтраад хэр удаж байгаа билээ?
Хоёр сарын нэгнээс. Таван сар, гурван өдөр.
Үд дундаас эхэлсэн. Есөн цаг.
Хүнтэй гэрлэж, олон хүүхэдтэй бол доо.
За.
Уучлаарай. Манай найз жаахан бүрэг юм, гэхдээ чамайг үнэхээр халуухан гэж байна шүү.
Ингээд л боллоо. Та-да.
Бен, юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Хэдэн жилийн дараа хүмүүс юу гэж ярихыг мэдэх үү?
“Ажилтан” гэхийг буруу бичсэн байна уу? Үсэг болгоноор нь мөнго авдаг юм чинь.
Тэд “Бодоод үз дээ, тэр том хүн чинь урьд нь энд ажилладаг байж шүү дээ” гэх болно.
Бен... Чи үүнийг хүртэх эрхтэй хүн.
Зоориос хайрцаг Маунтин Дью гаргаад ирээрэй.
Хөөе, Бруно.
Хоёр зүсэм пепперони, бас Зартагийн Гэрлийн тухай мэдээлэл авъя.
- Чи хэн ч байсан хамаагүй, надад битгий гар хүрээрэй. - Гэрэл хаана байна, Бен?
Би юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Намайг буулгаач, хатагтай. Би дээрэм бүртгүүлэх гэсэн юм...
Тэнд.
Чимээ.
Гал тогоо! Өө.
Та муу тэнэгүүд юм харав уу?
Салхи хаалга нээчихэж.
Сэжигтэй зүйл алга.
25 жилийн турш үүнийг хайж орчлон ертөнцөөр хэрлээ.
Гэтэл Дэлхийгээс хэзээ ч гараагүй байж, тийм үү? Чи энд л нууж байж.
Чи юу яриад байна аа?
Надад цаг алга шүү. Гэрэл хаана байна?
- Чи юу яриад байгааг ойлгохгүй байна. - Сонсож бай, Зартан.
Чи Гэрлийг Дэлхий дээр нуусан. Би олж л таарна.
Гэрлийг аваад л Зарта манайх болно доо.
Дэндүү хоцорч дээ. Маргааш шөнө дунд,
Гэрэл гурав дахь гарагаас одож, гэр лүүгээ буцна.
Дэмий ирсэнд чинь харамсалтай байна даа.
Одоо Дэлхий дээр байгаа эсэхийг нь ч мэдэхгүй болчихлоо.
Тэр гурав дахь гараг гэсэн шүү дээ. Энд л байгаа, тэнэг ээ.
Нарны гурав дахь чулуу. Би одоо л ойлголоо шүү.
Энэ нь Дэлхий дээр байгаа, хаана байгааг нь хэн хэлж өгөхийг би мэдэж байна.
Гэртээ ер нь харьдаггүй юм уу? Үгүй ээ.
Дахиад нэг хамтрагчийнхаа ойг арччихаа юу?
Би, Ди, цөмийн карбонизатор хэрэглэхдээ,
их буу шиг чанга дуугаргахгүйн тулд де-атомизатор зүүж бай л даа.
Хөөе, тэр хөлөнд нь улавч өмсгөөч. Шал заваартуулаад байна.
Визийг нь шалга.
Цефалоподууд Канал дахь Кинкос дээр хуурамч бичиг баримт хийж байна.
Үхсэн Трикрайнаслоф яагаад паспорт хяналтаар орж байгаа юм бэ?
Энэ миний буруу. Маш их уучлаарай. Ойг минь битгий арчаарай, эрхэм ээ.
Энэ одоо юу гэсэн үг вэ? Юу ч биш ээ, эрхэм ээ.
Метронд сайн ажиллалаа.
Жэффийг иймхэн жаахан байхыг нь би санадаг юм.
Надад юу олов?
Хар даа. Тэр хар хослолтой хүмүүсийг харж байна уу?
Тэд энд ажилладаг юм. Бид зохицуулчихсан. Зэд, чамд юу байна?
Ажилдаа зүтгэх нь зөв ч, энэ ажил чамайг зажилж зажилчихаад нулимаад хаяна шүү.
Чи 50 хүрэхээрээ над шиг харагдмаар байна уу...
...хавьцаа юу?
Хэрэг гарвал зааланд байх шүү.
За, саяхан аллага гарсан байна. Спринг 177.
Харь гаригийнхан хоорондоо.
Ти-г дагуулаад явж, илтгэл бич.
Аан... Ти. Тийм байх нь.
Ти-д юу тохиолдов... Ти яачихлаа?
Паспортууд. Яарах хэрэггүй. Хэр байна даа, Жэй?
Чи Хар хувцастнуудын ойг арчихаа болих хэрэгтэй шүү.
Тэр түргэн хоолны газар уйлаад сууж байсан юм.
Би тийм юманд дургүй.
Дээр нь, Элл-ийг үүнд тооцохгүй шүү.
Тэр моорг руугаа буцахыг хүссэн юм, би зүгээр л тусалсан.
Чамд хамтрагч хэрэгтэй. Би ч дажгүй шүү.
Би хамтрагч нь болъё.
Жэй, хүлээгээрэй. Боломж олгосонд баярлалаа, хөгшөөн.
Хэзээ ч гарахааргүй боллоо л гэж бодлоо. Хослолоо тайл.
За тэгье. Зүгээр л дүр төрхөө бүрдүүлсэн юм.
Гэхдээ өөрийгөө магтахад, намайг аягүй туранхай харагдуулж байгаа биз?
Би ч уг нь хүүхнүүдээр дутдаггүй л дээ.
Угтаа бол... Хөөх.
Сайхан тэрэг байна, үнэхээр тансаг юм аа.
Суудал нь халдаг уу? Би хааяа тууралт өгчихдөг юм.
Фрэнк!
Цонх хаахаас өмнө толгойгоо оруулаадах.
Ойлголоо.
Фрэнк!
Миний хувьд уу? Миссионер нь л дээр.
Би Бауэрид явж байгаад нэг Дог нохойтой таарсан юм.
Бие нь арай махлаг ч хөөрхөн охин байсан шүү.
Надад лав тийм сэдэл төрөхгүй байна шүү, хөгшөөн. Нээрээ.
Сайн цагдаа, муу цагдаагийн тоглоом тоглоё.
Чи гэрчийг байцааж, би архирна. Гррр!
Сайн цагдаа, тэнэг нохой болоод, чи зүгээр дуугүй байвал яаж байна?
Тэгье дээ, хамтрагч минь. Таг дуугүй.
Бүрэн нам гүм. Ам нээхгүй шүү.
Юу олж мэдэв?
Юу ч алга.
Юу олов? Ханан дээр бодисын үлдэгдэл байна.
Шинжилгээний дээжийг Эм рүү явуулсан. Хөөе Жэй, биеийн өөх нь тэг хувь байна.
Инээдтэй юм. Гэрч байна уу?
Нэг охин. Бүгдийг харсан гэнэ.
Сэтгэл санаа нь гайгүй бололтой.
Би дахиж асуултад хариулахгүй. Энд юу болсныг л мэдмээр байна.
- Үүнийг би зохицуулъя. - Тэгээрэй.
Ганцаараа шүү. Ярьдаг нохой харах нь түүнд арай л хэтдэнэ.
Тэгээд намайг яа гэж?
Эргэн тойрныг үнэрлэ.
Юу гэнэ ээ?
Маш инээдтэй юм.
Гүнзгий амьсгал даа. Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Яг юунд нь тэр зүгээр гэж тайвшрах ёстой юм?
Намайг Агент Жэй гэдэг.
Юу харснаа хэл дээ.
Хоёр толгойтой залуу, нэг эмэгтэй хоёр. Цагаан арьстнууд уу?
Саарал арьстай, тэмтрүүлүүдээрээ хуулж байсан...
Арьсыг нь хуулаад...
Арьс биш ээ. Бейсболын бохь шиг протоплазмын полимер байгаа юм.
Хамгийн сүүлд юу идсэн бэ? Кальцоне.
Хэдэн цагт? Өдрийн хоолоор.
Бууцайтай юу? Мөөгтэй.
Хмм.
Чамд пирог хэрэгтэй юм байна.
Тэд Бенээс нэг л гэрэл асуугаад байсан юм.
Зартагийн гэрэл ч бил үү, тиймэрхүү нэг юм.
Зүгээр үү, чи?
Цагийн өмнө насаараа мэддэг байсан хүн маань алга болчихлоо.
Хуруунаас нь элдэв юм гардаг нэг хүүхнээс болоод,
бас мантуу шиг ухаантай хоёр толгойтой гарын гайгаар.
Тийм болохоор бүх юм үнэхээр зүгээр байна л даа.
Биднийг хүүхэд байхад, юу бодохыг заалгахаас өмнө,
зүрх маань цаана чинь өөр нэг зүйл бий гэдгийг мэдэрдэг юм.
Би юу харснаа мэдэж байна. Одоо би юунд итгэх ёстойг хэлээд өгөөч.
Би дэлхий дээрх харь гаригийнхныг хянадаг нууц байгууллагын гишүүн.
Бен харь гаригийнх байсан. Алаачид нь ч бас тийм.
Яагаад тэгснийг нь мэдэхгүй ч би заавал олж мэднэ гэж амлая.
За.
За юу? За.
Нөгөө... Нөгөө...
Уучлаарай, би одоо... Намайг алах уу?
Үгүй дээ! Ха-ха.
Зүгээр л ганц гялсхийгээд бүх юм хуучин хэвэндээ орно.
Намайг гялсуулсны дараа,
чамтай дахин таарвал би чамайг таних уу?
Би чамайг харна аа.
Хаин чи намайг олж харахгүй л дээ.
Хэцүү байдаг байх даа.
Их л ганцаарддаг байх.
Уучлаарай.
Би явах хэрэгтэй байна. Өнөөх гялсхийдэг чинь яасан бэ?
Нөгөө... Дараа л гялсуулъя даа.
Юу?
Чи тэр хүүхэнд хайртай гээд хэлчихсэн юм уу? Тэр чинь зүгээр л хэргийн гэрч шүү дээ. Тэгээд л болоо.
Элдэв юм яриад л. Чи дурлачихаж. Манай төрөл биш ч би хүртэл дурлаад байна.
Өөрийнхөө сүүлийг хөөж тойрдог амьтнаас би хайрын зөвлөгөө авах уу?
Аяар байгаарай, найз минь. Наадах чинь нохой гэж гадуурхаж буй хэрэг шүү, би дургүйцэж байна.
Хөөе, Жэй, хүлээж бай л даа.
За, зам тавиарай. Хар хувцастнуудын томчууд явж байна. Сэргэг байцгаа.
Би Агент Эфф байна, Жэйн шинэ хамтрагч. Чи хэн рүү ингэж гөлрөөд байгаа юм, айн?
Франк, зүгээр тайван бай, нохой минь.
Хүүхэдтэй юү? Үгүй.
Хүүхэдтэй болмоор байна уу?
Энийг надаас холдуулаач ээ!
Сонсож байна. Кайлотын С зэрэглэлийнх байна.
Серлина.
Серлина гэнэ үү? Хуучин найз охин чинь үү? Голдоо ортол мөрөөдөж дээ.
Сэжигтнүүд нэг гэрэл хайж байсан нь...
Зартагийн. Тийм, тэр нь юу юм бэ?
Энэ чинь утгагүй юм. Тэр гэрэл дэлхий дээр байхгүй.
Бид үүнийг аль эрт шийдчихсэн шүү дээ. Шийдээгүй нь тодорхой байна даа.
Маш муу мэдээ байна.
Зартачууд гэрлийг Серлинагаас нуухын тулд дэлхий рүү ирсэн.
Манайх тэгэх ёсгүй биз дээ. Тийм ээ, би дэлхийгээс гаргах тушаал өгсөн юм.
За, Зэд...
Хүрээлэнд Кайлотын С зэрэглэлийнх явж байна. Тэр гэрэл энд байхгүй гэдэгт үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна. Би тушаал өгсөн. Манай шилдэг агент гүйцэтгэсэн юм.
Чамд тушаал өгсөнтэй л адил. Өнөөх агентаасаа өөрөө асуу.
Боломжгүй. Үхчихсэн үү?
Тиймэрхүү л юм. Одоо шууданд ажилладаг.
Үгүй байлгүй.
Хэрвээ Серлина биднээс өмнө Кэйг олчихвол тэр дуусна.
Дэлхийн оршин тогтнох эсэх нь Кэйн юу мэдэж байгаагаас л хамаарна.
Харамсалтай нь чи түүний ой санамжийг арччихсан шүү дээ.
Түүнийг аваад ир.
Одоохон.
Ямар догь вэ? Кэйг авахаар явах нь байна шүү дээ. Домог болсон эр!
Чамд хамаг юмаа зааж өгсөн чиний багш шүү дээ.
- Хар хувцастнуудын түүхэн дэх хамгийн агуу агент! - Франк! Дуугаа тат.
Эндээ байж бай.
Сонс доо, хамтрагч минь. Би нохой шиг харагдавч дэлхий дээр л дүр эсгэж байгаа юм шүү.
За за, шүлсээ арч. Сайн уу, хонгор минь.
Трурогийн иргэд ээ, түр анхаарлаа нааш нь хандуулна уу?
Та бүхний илгээмжийг саадгүй явуулахын тулд,
бүх илгээмжийг зөв зүйтэй боосон байх шаардлагатай.
Энэ бол "гэртээ хариад дахиад боож ир" гэдэгт яг таарна.
Хатагтай Вигүшин, та намайг ойлгосон байх гэж найдаж байна. Хэхэ.
Бор цаас, гурван давхар эрчлээстэй утас ашиглах нь хамгийн тохиромжтой байдаг.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
- Кэй. - Си. Буухиа илгээмж, хоёр хоногийн агаарын тээвэр.
Кэвин. Хэхэ. Хөөх.
Кэвин гэнэ үү. Инээдтэй юм. Чамд Кэвин гэсэн шинж огт алга...
Чи санахгүй байгаа байх. Бид хамт ажилладаг байсан юм.
Би оршуулах товчоонд ажиллаж байгаагүй юмсан. Туслах уу, сэргэлэн залуу?
Шууд гол яриандаа оръё.
Та Дэлхий дээрх харь гаригийнхныг хянадаг байгууллагын агент байсан юм.
Бид Хар хувцастнууд байна. Асуудал гараад, таны тусламж хэрэгтэй боллоо.
Лайлак, Ийст Вэллигийн буланд сэтгэцийн үнэгүй эмнэлэг байгаа шүү.
- Дараагийнх нь. - Уучлаарай.
- Хорин ширхэг Рагрэтс марк авъя. - Элизабет.
Шуудангийн алба өнөөгийн залуустай хөл нийлүүлж чадахгүй байгаа ч бидэнд...
Берлиний агаарын тээврийн марк байна. Дуурийн одод уу? Үгүй дээ, үгүй.
Америкийн Самоа юу? Амиш нарын хөнжил үү. Бас л биш.
Уучлаарай, энд дэлхийг аврах ажилтай байна шүү.
Ямар ч комын өвчин байгаагүй. Зүгээр л халхавч байсан юм.
Чи хэн бэ? Чи чинь хэн бэ?
Би Массачусетсийн Трурогийн шуудангийн дарга байна. Чамайг эндээс яв гэж тушааж байна.
Кофейнгүй кофе юм уу? Уучлаарай.
Хамгаалалт сэтэрлээ. Энэ хэсгийг хамгаалалтад ав.
Эргэн тойрныг яг одоо, яг энд бүрэн цэвэрлэ.
Шалны алчуур аваад, энгийн хүмүүсийг эндээс даруй гарга.
Яриагаа нэг сонс доо, Кэй. Хэн тэгж ярьдаг юм бэ?
Бүү!
Чи яагаад энд өөрийгөө ийм тухтай байна гэж бодоо вэ?
Шууданд ажилладаг бараг бүх хүн харь гаригийнх байдаг юм шүү дээ.
Тамхи татаж болохгүй.
Кэй.
Эхнэр бид хоёр Зигфрид, Рой хоёрын өрөөнд бар нисгэхийг харж л байсан.
Чи ч тийм онцгой амьтан биш дээ.
Одод руу харахад чамд нэг тийм мэдрэмж төрдөг биз дээ,
өөрийгөө хэн гэдгийг мэдэхээ байчихдаг ч юм шиг.
Энүүхэн хавиас илүү тэр дээр байгаа зүйлсийг илүү мэддэг юм шиг санагдах.
Тийм болохоор л тэр чамайг орхисон юм, Кэй. Тийм болохоор л эхнэр чинь чамайг орхисон.
За, тэгвэл ингэе.
Өөрийгөө үнэхээр хэн болохыг мэдмээр байвал надтай хамт явж үз.
Үгүй бол хүмүүс тэнд телевизийн хөтөлбөрөө хүлээгээд сууж байна.
Тэр зөвшөөрөх болов уу?
Би зүгээр л хамт явж үзье. Сэжигтэй санагдвал шууд л баяртай.
Сайн уу, Кэй.
Яажшуухан байна даа?
Уулзсандаа баяртай байна, Кэй.
Би ч гэсэн, хэн ч байсан уулзсандаа баяртай байна.
За, энд юу байгааг харъя даа, дарга аа.
Эргэн ирсэнд тавтай морил, Агент Кэй.
Агент Кэй.
Мэнд хүргэе, Кэй.
Хөөх, хэн эргээд ирээ вэ.
Саад болсон бол уучлаарай... Та чинь Агент Кэй байна шүү дээ!
Надад тэгж л хэлээд байгаа. Энэ бол нэр төрийн хэрэг шүү. Агент Жи байна.
Хар хувцастнуудын түүхэн дэх хамгийн хүндтэй агент.
Орчлон ертөнцийн хамгийн аймшигтай хүн.
Магадгүй би танд аяга кофе авч өгөх үү?
Хар кофе, хоёр элсэн чихэртэй авъя. Нэр төрийн хэрэг шүү.
- Тийм ээ, би ч бас... Хөөе, найз аа? - Сайн уу, Кэй.
Ажил ямар болов доо?
Дролакууд явж, гэрээнд гарын үсэг зурсан.
Сайн байна.
Хар хувцастнуудад өгнө гэсэн миний ажил юу болсон бэ?
Харь гаригийнхны тэгш эрхийн хөтөлбөр дээр ажиллаж л байна.
Та надад тэгж амлаагүй шүү дээ.
Яриа чинь тасалдаад байна, Зэд? Байна уу?
Дараа залгая. Би Агент Эм байж болох байсан шүү дээ. Зэд, чи...
Дэлхий хэцүү байдалд орсон бололтой. Үүнийг аварч чадах ганц хүн нь та л байна.
За, цас ч бай, бороо ч бай... Сайн эр шүү.
Түүнийг зэвсэглэж, хэрэг явдлыг ойлгуулаад санах ой сэргээх рүү аваад яв.
- Франк? - За?
Энэ удаад надад тэр хоёр хамтдаа хэрэгтэй байна шүү.
Ёоё.
Надад туслах хэрэгтэй байна. Хээрийн ажил биш ч шүдний даатгалтай шүү.
Шүдний даатгал уу?
Орчлон ертөнцийн хамгийн дэвшилтэт технологиуд энэ өрөөнд байгаа.
Энэ юу вэ?
Бүх зүйл сүйрлээ! Бүх зүйл өнгөрлөө!
Түүнд гар хүрч болохгүй!
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Гараа халаасандаа хий.
Таны хамгийн дуртай зэвсэг.
- Энэ үү? - Тийм.
- Очиж өмсье. - Юуг тэр вэ?
Таны амьдралдаа өмсөх хамгийн сүүлчийн хослол.
Дахиад л уу.
Тэр...
Санах ой сэргээгч.
Соронзон энерги тархиар чинь нэвт гүйж,
Дэлхийг аврах гол түлхүүр мэдээллийг тайлна.
За. Тэр чинь юу вэ?
Деневрализатор.
Дэлхий гаригт тавтай морил. Энд зарим нэг дүрэм журам бий шүү.
Зөвхөн шөнө л гадагш гарч бай.
Өдөр гарахаас өөр аргагүй бол зөвхөн Ийст Виллажид л оч.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Нэр, тэгээд аль гаригаас ирсэн бэ?
Силона Горт. Жорн гариг. Калут систем.
Жимс, хүнсний ногоо бий юу? Тийм ээ, хоёр толгой байцаа.
Ирсэн зорилго?
Боловсрол. Дотуур хувцасны загвар өмсөгч болохыг сурмаар байна.
Намайг үнэхээр авьяастай гэсэн юм. Тийм үү?
Туслаарай! Зүрхний шигдээс болчихлоо!
Холдоорой!
Сэргээрэй, аварга аа!
Өө, бурхан минь.
Хөл хорио. 101-р код.
Хөл хорио.
Энэ ч бишдлээ шүү. Бүр бишдлээ.
Халдлага! Биднийг урсгаж байна!
Урсгаж байна аа? Тийм ээ.
Усан паркад очиж байсан уу? Мэдэхгүй юм байна.
Вүү! Хэх. Урсгачихлаа. Хэх.
Тийм шүү дээ, чи өөрөө агент байхдаа урсгагдах дуртай л байсан даа.
Хагас сайн өдөр болгон чи "Намайг урсгаадах, Жэй. Намайг урсга" гэдэг байсан биз дээ.
Би харин "Үгүй" л гэдэг байсан.
Чи намайг ингээд хаяж болохгүй шүү.
Би дэлхийг аваръя, харин чи намайг яагаад одод руу ширтээд байдгийг хэлээрэй.
Тохирлоо.
Суу. Хаана суух юм?
Энэ дагалдах хэрэгсэл үү? Уг нь хар залуутай ирсэн юм,
даанч цагдаа нар дандаа замаас нь зогсоогоод байсан юм. Тийм ээ.
Тэнэгхэн жижиг гариг. Гайгүй шиг хөхтэй байхад л энд эзэн суучихна шүү.
Хавханд орсон харх шиг...
...зүлгэн тоглоомон дотор гацчихаж.
Компьютер, Эм-Ай-Би-ийн хяналтыг гарга.
Хмм. Эм-Ай-Би бүрэн хаагджээ.
Компьютер, 10 дахин томруул.
Холбогч. Фрэнк.
- Жэй, чи хаана байна? - Бид урсчихлаа.
Эм-Ай-Би 101-р кодоор хаагдсан. Тийм үү, хэн тэгсэн бэ?
Мотоциклтой нэг халуухан хүүхэн. Араас нь дагах уу?
Байрандаа байж бай. Би эргэж холбогдоно. Байрандаа байж бай гэнэ шүү. Чамд хэлэхэд амархан л байна.
Кэйг олсон уу? Санах ой нь арчигдаж.
Агент биш. Жирийн иргэн болж. Юу гэнэ ээ?
Тэр... Энд байсан.
Санах ойгоо... сэргээлгэхээр ирсэн юм.
Юу ч санахгүй байгаа. Гэхдээ бид олно оо. Чихэнд маань юу ч бүү хийгээрэй.
Юу?
Үүнийг юу гэж бодож байна? Халааснаасаа олсон юм. Сонин байгаа биз?
Харин тийм ээ, чи мишээж байх шив. Наадах чинь ганц байгаа деневрализатор уу?
Албан ёсоор бол тийм. Гэхдээ зураг төсөл нь интернетэд цацагдчихсан.
Компьютер, интернет рүү ор.
Деневрализатор.
Гайхалтай. Хуучин танил маань байна.
Жэй, уулзаагүй уджээ.
Гадаа байгаа тэр дээвэргүй тэргийг харав уу?
Ажил ч гялалзаж байна даа, найз минь.
Манай вэбсайтаар ороорой. Жибси цэг...
За, байз. Тэр зодог тайлчихсан, тийм үү?
Бидэнд деневрализатор хэрэгтэй байна.
Тоглоод байна уу. Цаг явж байна шүү, Жибс.
Чи намайг санаж байна уу?
Үгүй байх аа. Би хүний царай сайн тогтоодог юмсан.
Хэх. Чам шиг хүнийг санаж л баймаар юм.
Агуу Кэй чинь жирийн нэгэн болчихож шүү дээ.
Чи миний дурсамжийг хаагаад зогсоод байна. Чамд энэ деневрализатор байна уу, үгүй юу?
Байхгүй.
Бүр дуусчихсан.
Тусалж чадахгүй нь дээ. Хэх.
Надад байхгүй.
Байлаа ч гэсэн, хэрэв бүтэхгүй бол тэр үхэж, чи миний толгойг тас буудна биз дээ.
Хэрэв бүтвэл, Кэй эргээд ирнэ, харин тэр нь зүгээр л зугаацах гэж миний толгойг тас буудна шүү дээ.
Тэгэхээр надад ямар ашиг байна?
За за, найз минь, би доор цас үлээгчийн хажууд хадгалж байгаа.
Харь гаригийн хоригдлуудыг суллаж, зэвсэглэсэн тул таны тушаалыг хүлээж байна.
Эм-Ай-Би-ийн хоригдлууд буюу орчлонгийн шавхруунууд.
Одоо харин тэр шавхруунуудын ээлж ирлээ.
Байдал бишдээд байна, тийм болохоор товчхон хэлье.
Надад Зартагийн Гэрэл хэрэгтэй, харин Кэй хаана байгааг нь мэднэ.
Кэйг надад авчирч өгсөн хүнд Дэлхийг өгнө.
Ой санамж сэргээгч ол. Тэд түүний ой санамжийг сэргээх гээд байна.
Ойлголоо.
Одоохон.
Жарра, уулзсандаа баяртай байна.
За, ингээд болчихлоо.
Аюулгүй ажиллагааны зааварчилгааг танилцуулах тул түр анхаарлаа хандуулна уу.
Гараа бүхээгнээсээ гаргаж болохгүй шүү.
Хэрвээ явах замд таны толгой эргэж, баримжаа алдвал,
бидний зүгээс хийж чадах зүйл алга даа.
Зүүлт, чимэглэлүүдээ бүгдийг нь авсан уу?
Далайн гаралтай хоолонд харшилтай юу? Жийбс!
За тэгвэл, тамхи татах нь тат даа.
Үүнийг өмнө нь хэрэглэж байсан уу?
Нэг удаа попкорн хийхэд л ашиглаж байсан. Өөр юмгүй дээ.
За, ажилдаа орцгооё, дарга аа!
Хмм.
Төгс боллоо.
- Буцаад ирээ юү? - Үгүй.
Толгой нь буцаад ургачихдаг гэдгийг чи яаж мэдсэн юм?
Буцаад ургадаг юм уу?
Сайхан байна шүү. За за, найзад тусалж байгаа сүүлчийн удаа минь шүү.
- Кэй, ямар нэг юм санаж байна уу? - Баяртай.
Кэй, хүлээгээрэй! Кэй!
Шинэ програм нь надад суугаагүй юм аа. Одоо болтол 6.0 хувилбараар л ажиллаж байна.
Тархи чинь дахин ачааллах хэрэгтэй байна.
Хэсэг хүлээчих.
Кэй!
Чин сэтгэлээсээ уучлалт гуйж байна. Бидний нөхөрлөлд нөлөөлөхгүй гэж найдая.
Олон жилийн үнэнч зүтгэл, итгэлцэл, бие биенээ хүндэтгэх сэтгэл минь...
Яг тэнд байна!
- Кэй хаана байна? - Тэр энд байхгүй! Яваад...
Кэй зодог тайлсан. Би түүнийг орлосон, гох дарах дуртай эр байна.
Яг ам руу нь. Одоо ч юу ч амтгүй санагдах байх даа.
- Зэвсгээ буулга. - Үгүй.
Жэй, бие сайн уу, хонгор минь?
Эдгээр залууст Кэй үнэхээр хэрэгтэй байна. Тэр бол төвийг сахигч.
- Бидний мэдэхгүй өөр юм хэл дээ. - Тийм ээ, өөр юм... Апчхи!
Үнэхээр уучлаарай.
- Мянга насал. - Баярлалаа.
Кэйг МИБ-д авчирч өгөхгүй бол Серлина намайг алж тавина шүү.
- За, тэр хаана байна? - Хэн тэр вэ?
Царай чинь нэг л биш байна шүү.
Харин чи бүр хог шиг харагдаж байна.
Хэлсэн үгээ буцаалаа. Тэр бүр хог шиг харагдаж байна.
Нугал түүнийг! Нугал!
Хүлээ, битгий нугал.
Хүүе хонгор минь, сонин сайхан юу байна?
Үнэхээр сайхан сэтгэл гаргалаа шүү.
Зүгээр дээ.
- Дотроо эвгүйрхээд байна. - Тэгээд хэрэггүй л болов уу.
- Залуус аа, энэ үнэнээ хэлж байх шиг байна. - Тэгвэл бидэнд хэрэггүй амьтан байна.
Би чамд юу ч зааж өгөөгүй бил үү, хүү минь? Духны нүд!
Тэр тэмтрүүлүүд рүү нь дайр!
- Кэй, тэр эрүүнээсээ төмсөгтэй амьтан байна. - Өө.
- Байдал хэцүүдээд байсан биз дээ. - Би зохицуулчихлаа.
- Танд хамтрагч хэрэгтэй. - Хамтрагч байсан л даа. Ажил хэтэрхий хүндэдсэн юм.
- Би буцаж ирлээ. - Пальто чинь тоос болчихож.
- Тэгэхээр ой санамж чинь сэргэсэн байх нь ээ. - Тийм ээ.
- Юу болоод байна аа? - Мэдэхгүй.
- Зартагийн Гэрэл үү? - Хэзээ ч сонсож байгаагүй юм байна.
Ашгүй.
Чи Зартагийн Гэрлийг үнэхээр санахгүй байгаа хэрэг үү?
Өөрөөсөө нуухын тулд өөрийнхөө ойг балласан бололтой.
- Зөв тактик байна. Юу хийж байгаа юм? - Би машинаа барина.
- Байз, үгүй шүү. Хөөе, хөөе. Би үүнийг санаж байна.
Чиний санаж байгаа чинь тэр хуучин эвдэрхий хогоо л барьдаг байсан үе шүү дээ.
Би шинэ загварыг нь барина.
Хуучин эвдэрхий, шинэ загвар.
Хуучин эвдэрхий шинэ загвар.
- Серлина, гуйж байна. - Уулзаагүй удлаа шүү, Зэд.
Чамайг намайг санаж байгаад сэтгэл их хөдөллөө. Хамаг биений шар үс босоод байна.
Чинийх шиг хөөрхөн... юу ч байсан хамаагүй, яаж мартах вэ дээ.
- Унх! - Зэд үү?
Зэд үү? Өөрийгөө нэг хараач.
Хорин таван жил өнгөрсөн ч чи царайлаг хэвээрээ л байх шиг.
Мах, цагаан идээ хэрэглэхээ больчихсон юм аа.
Харин чи өөр цаасанд боосон, өнөөх л атиралдсан баас хэвээрээ байна.
Нэлээн зөрүүд байх нь ээ. Бидэнд хоёуланд нь адилхан зүйл хэрэгтэй байна.
Оруулаад ир.
Тэгэхгүй байх оо.
Гэрлийн нууц яах вэ? Хэрэв шөнө дундаас өмнө Дэлхийгээс гаргахгүй бол,
өөрөө устаж, танай энэ өчүүхэн гарагийг үнсэн товрог болгоно.
Би хожигдвол чи ч хожигдоно. Би ялвал ертөнц хэвээрээ эргэсээр байх болно.
Тэр Гэрлийг Дэлхий дээр үлдээхийг надаас илүү чи хүсэхгүй байгаа шүү дээ.
За яах вэ, Серлина.
Чи яллаа.
Зэд үү? Та юу? Би Агент Эм болж чадна шүү дээ.
Зэд? Байна уу?
Ямар ширүүн амьтан бэ.
Эм-Ай-Би рүү хамгийн хурдан очихын тулд 39 дүгээр гудамжаар баруун тийш эргээрэй.
Яг энд. Баруун тийш.
Дараагийнх нь 37 дугаар гудамжаар баруун тийш.
Яг энд. Гучин... Гучин... Баруун!
Бид Эм-Ай-Би рүү буцахгүй.
Төв байр руу халдсан байна. Бид тэднийг бут ниргэх хэрэгтэй.
Бэлэн биш байна.
Сонс доо, чи таван жил ажлаас хөндий байсан. Энэ чинь урт хугацаа шүү дээ.
Чамайг айж байгааг ойлгож байна. Би ч гэсэн бага зэрэг айж байна.
Би айгаагүй ээ. Би ч гэсэн.
Бид хоёрыг ойр дотно болж байна гэж бодсон юм.
Чи яг л шинэков шиг аашлах юм. Толгой хагалж, буу зэвсэг яриад л.
Зэд намайг буцааж авчирсан нь аргагүй юм байна. Чиний баллаж тавьснаас л болж тэр.
Чиний энэ харилцаа чинь стресс үүсгээд байна шүү дээ.
Наад үгээ өөртөө л хэл. Тэнд, Эм-Ай-Би дээр л жинхэнэ дарамт байгаа шүү.
Яг зөв. Серлина намайг буцааж татахын тулд л Эм-Ай-Би рүү халдсан.
Занга руу уу.
Тийм учраас бид тийшээ шууд дайрч орж болохгүй.
Төлөвлөгөө хэрэгтэй. Хаашаа явах вэ? Хэргийн газар уу?
Та дарга нь юм чинь. Хэргийн газар руу. Зүүн тийшээ.
Би гэрчтэй холбогдъё. Бид түүнтэй ярилцах хэрэгтэй.
Цаг үе өөрчлөгдсөн. Урьд нь бид гэрчүүдийн ойг арилгадаг байсан шүү дээ.
Байз, уг нь би, нөгөө...
Үгүй ээ, би яах гэж байсан бэ гэвэл... Би түүнийг байцаасан юм.
- Тэгээд ойг нь арилгасан уу? - Юу гэнэ ээ?
Эм-Ай-Би-ийн 773/I-1 дүрэмд энгийн иргэдийг... гэж тодорхой заасан байдаг.
Зэвсгээ хая! Үгүй ээ, үгүй, үгүй!
Жэй, би... намайг уучлаарай.
Үгүй, үгүй, би зүгээр ээ. Миний буруу. Нөгөө...
Кэй, миний хамтрагч. Лора, хэргийн гэрч.
Танилцсандаа таатай байна.
Өнгөрсөн шөнө намайг харуулахаар агент явуулсанд баярлалаа.
Эм-Ай-Би-ийн журмын 594-Б-д зааснаор бол...
Эм-Ай-Би-ийн ажилтнуудыг хэзээ ч хувийн хэрэгцээнд...
Зартаны Бэн энд үнс болсон. Хэрэгтэн энд байсан болов уу.
Бэн.
Тэр 1 метр 70 орчим өндөртэй, шингэн үстэй хүн байсан уу? Та түүнийг таньдаг байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ. Амьдралдаа хэзээ ч харж байгаагүй.
Аймаар том загас байна даа.
Байз даа.
Та өөртөө сэжүүр үлдээсэн хэрэг үү?
Намайг орлох хүн ажлаа дийлэхгүй болохоор миний ойг сэргээх хэрэг гарна гэж тооцоолсон байх нь.
Хэрвээ тэр ой санамжаа сэргээлгэсэн этгээд ийм нөхцөл байдал үүсгээгүй байсан бол...
Залуус аа.
За яах вэ. Та ямар нэг зүйл рүү зааж байна.
Ойлголоо.
Өршөөгөөрэй.
Сансрын нисгэгч үү.
Жэй?
За яах вэ. Тэр зааж байна...
Тэр яг... Тэр яг...
Хэн хайрцгийг ингэж өрөх вэ дээ?
Хайрцаг өрөгч зүгээр өрөөгүй байна, тэр сэжүүр үлдээжээ.
Энэ чинь сум байна.
Жэй? Чи намайг саатуулаад байна, залуу минь.
Бидний хайж байгаа зүйл яг энэ шүүгээн дотор байна.
Оливын тосон дахь анчоус загас байна.
Би таныг саатуулаагүй гэж найдаж байна.
Сайн ажиллалаа, хамтрагч минь. Тийм ээ.
Энэ хаашаа хүрдгийг олох хэрэгтэй байна. Хаашаа гэдгийг би мэднэ.
Байз, үгүй ээ, арай болоогүй. Эм-Ай-Би-ийн 773 дугаар дүрэмд зааснаор...
Би дүрмийг мэднэ ээ, гэхдээ тэр надад чухал хүн байж магадгүй.
Бидэнд шүү дээ. Хожим бидэнд туслах ч юм бил үү.
Гэхдээ тэр энд үлдэж болохгүй. Тэд эргэж ирнэ.
Чи миний найзуудынд байж болно. Тантай адилхан хүмүүс үү?
Бараг л тийм.
Жэй!
Бөхийгөөрэй! Юу болоод байна аа?
Хөөе, юу байна, залуус аа? МИБ онцгой байдал зарлачихаж.
Баларчээ. Бүр баларч.
- Та нарын тусламж хэрэгтэй байна. Энэ Лора. - Лора!
Тайван, тайван!
Эд чинь зүгээр л өт шүү дээ.
Өтний амтыг авбал өөр юу ч хүсэхгүй дээ.
Харин тийм ээ.
Би үүнээс ч дор юмнуудтай үерхэж л явлаа.
Татваргүй дэлгүүрээс хулгай хийгээд эрхээ хасуулчихсан юм.
Биднийг гүтгэсэн юм. Зед өтнөөс айдаг өвчтэй.
- Кэй! - Чи эргээд иржээ!
Чамайг үхсэн гэсэн. Машинаа давхар тавьчихсан байгаа шүү.
Лора надад үнэхээр чухал хүн.
Бидэнд ч бас. Чи бид хоёрын хийж байгаа ажилд шүү дээ.
- Түүнийг нүд салгалгүй харж байгаарай. - Хоёр нүдээрээ л харна даа.
Асуудалгүй ээ!
Хөөе, хөөе, хөөе.
Энд суучихгүй юу. Чамд ямар нэг боломж байгаа юм шиг.
Хөөе, амаа тат!
Хэрэг болвол холбоо бариарай, миний холбоолуур.
Оо. Ха-ха.
Аятайхан мэх байна. За байз. Нөгөө...
Өө. За байз...
- Нийблээс л болгоомжлоорой. - Аль нь Нийбл юм бэ?
Нөгөө, тэр чинь...
Аль чинь Нийбл вэ? Хөөе, найз аа!
Аан. Тэр байна. Зүгээр ээ, бүх юм хэвийн. Аюулгүй.
Унтаж болохгүй шүү.
Твистер!
Төлөвлөгөөгөө дахиад нэг хэл дээ. Би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Чи Гэрлийн тухай санамжаа устгахдаа өөртөө сэжүүр үлдээсэн.
Тийм.
Төв вокзалын шүүгээг нээх пиццаны газар дахь түлхүүрийг заасан зураг.
Шүүгээн дотроос дараагийн сэжүүрийг олно. Төлөвлөгөө ердөө л энэ.
Аан.
Би дайснуудаа будилтуулах дуртай. Бид бүгд л будилчихаад байна, Кэй.
Чи надад тээг болох гээд байна уу?
Чиний тархи хуучин программ хангамжтай байна.
Чи явж бидэнд кофе аваад ирвэл яаж байна?
Тэгэлгүй яах вэ. Яаж уух вэ? Хар уу? Эсвэл хэдэн халбага "тонил цаашаа" юу?
Дотор нь юу байгааг мэдэхгүй болохоор хойшоо ухар.
Кэй, тоглоом биш шүү. Наад гайтай шүүгээгээ нээ л дээ.
Кэй! Тэр эргэж ирлээ! Гэрэл хайрлагч маань!
Аврагч Кэй мандтугай! Аврагч Кэй мандтугай!
Та бол вокзалын шүүгээний хаан болох ёстой хүн.
Кэйг магтан дуулцгаая!
Ай, С-18 шүүгээний амар амгалан, сайн санаат иргэд минь,
би энд ямар нэг юм үлдээсэн үү? Тийм ээ, цаг хэмжигч.
Гудамж талбай, зүрх сэтгэлийг маань гэрэлтүүлэхээр үлдээсэн юм.
- Үүнийг хаа сайгүй хайлаа шүү. - Өршөөлт аврагч минь! Цагт цамхаг маань!
Би та нарт аваад ирлээ, зүгээр дээ. Үүнийг хар даа.
Титан корпус. 300 гаруй метрийн усны хамгаалалттай.
Янзтай юм аа. Та хэн бэ, танихгүй хүн минь?
- Жэй. - Хмм.
Жэй мандтугай! Жэй мандтугай!
- Ай, өршөөлт Жэй, хамгаалагч минь... - За больж үз.
- Хүлээгээрэй! Тушаалууд! - Гэрээслэл хавтан!
Хавтан! Хавтан! Хавтан! Хавтан!
Бид түүний үгээр амьдарч, манай дэлхий амар амгалан байсан юм.
Бусдад дамжуул! Тэд ч бас гэгээрэг дээ!
Буцааж ухрааж өгөөрэй!
Өнгөрсөн үетэйгээ эвлэр,
ингэж байж ирээдүй рүүгээ тайван алхах болно!
Лхагва гараг бүр нэгийг авбал нэг нь үнэгүй.
Ариун өдрүүдэд авснаасаа хоёр дахин ихийг өгөх хэрэгтэй.
Лхагва гараг бүр.
Арын өрөөнд насанд хүрэгчдийн том хэсэг бий.
Үнэхээр заваан юм аа.
- Энэ видео карт ямар учиртай юм? - Мэдэхгүй.
- Тэр цаг уу? - Сануулга.
- Юуг вэ? - Санахгүй байна.
Таа даа.
Шөнө дунд хүртэл буюу үүнийг олоход бидэнд 59 минут л байна даа.
Сонс доо. Санаа байна. Энэ утгагүй сэжүүрүүдийн араас хөөцөлдөхөө больж,
хэдэн карбонизатор аваад төв байраа буцааж авъя л даа.
Бүх зүйл удахгүй тодорхой болно оо, хүү минь.
Энэ карт хүчинтэй юу?
- Энэ картыг ашиглаагүй олон жил болж байна шүү дээ. - Би томилолтоор явчихсан байсан юм.
- Тэрбум нислэгийн миль байгаа шүү. - Ашиглаад үз дээ.
Би Камбож явмаар байсан юм. Тэнд нэг доллароор л хавч идэж болно шүү дээ.
Агаарын тээврийнхэн баярын өдрүүдийг хаачихдаг юм. Яалт ч үгүй хуйвалдаан, миний бодлоор бол...
Энэ бүртгэлийн талаар мэдэх юм байна уу?
Та нэг ч удаа хальс авч байгаагүй юм байна.
Нэг удаа захиалсан ч ирж аваагүй юм байна.
Ньютон. Суултуур дотор харх байна.
Бүр бөглөрчихөж. Чи угаалтуур руу шэ...
Намайг сэжиглэмтгий гэж бодсон хэвээр үү? Тийм ээ.
Ноёд оо, намайг Ньютон гэдэг. Би эндхийн эзэн нь. Сүүлийн үед харь гаригийнхан харагдав уу?
- Танд мэргэжлийн тусламж хэрэгтэй. - Эмчлүүлж байгаа. - Нэмэр болохгүй л байна.
За, тэгэхээр шинэ хэрэг үү дээ?
27-р анги, Зартагийн Гэрэл.
Оллоо.
Жарра, чам шиг суут ухаантныг ингэж хорьсон нь нүгэл шүү.
Тэдний төлөөлөгч Жэй намайг хар зах дээр зарах гээд озон сорж байхад барьчихсан юм.
Тэд дэлхийн дулааралд их эмзэг ханддаг юм л даа.
Надад гэрлийн хурднаас 300 дахин хурдан сансрын хөлөг хэрэгтэй.
Чи юу хүссэнээ ав, би бүгдийг өгье.
Жэйг надад өгчих. Тэгээд л тооцоо дуусъя. Янзтай.
Чамд шөнө дунд хүртэл хугацаа байна шүү.
Гатбот, чамд зориулсан нэг онцгой бэлэг байна.
Ньютон уу? Ньютон, чи мөн үү?
Тийм ээ, ээж ээ, би дээр найзуудтайгаа байна.
Би чамаас хүүхэдтэй болмоор байна.
Мини-пицца идэх үү?
Та хэд мини-пицца идэх үү? Их амттай шүү.
Дээр нь пиццаны орц тавьчихсан жижиг цагираг талх шиг л юм.
Дээр нь бага зэрэг фонтина бяслаг тавьдаг юм.
Саажилттай болохоор зөндөө их бяслаг тавьчихдаг юм л даа.
Үгүй ээ, зүгээр, баярлалаа.
За за.
Энд байна.
- Энэ л байна даа. - Хмм.
Эцэст нь нэг баттай баримттай боллоо.
Ноёд оо, бичлэгийг тавихаас өмнө нэг асуулт байна.
Тэр бөгс рүү тандагч шургуулдаг нь ямар учиртай юм бэ?
Харь гаригийнхан зөвхөн бидний ...-ыг шалгах гэж тэрбум гэрлийн жил аялж ирдэг гэж үү?
Хүү минь, цаашаа бай.
За за, зүгээр л асууж байна шүү дээ.
Хэзээ ч "болоогүй" гэх тэдний нэгэн түүх,
оршин байдаггүй нууц хавтаст хэргээс нь сөхөгдөв.
1978 он. Зартагийн сүйрэлт дайн 50 жил үргэлжилж байв.
Хмм, Спилбергийн бүтээл шиг харагдаж байна.
Гэвч Зартагийнханд агуу эрдэнэ болох Зартагийн Гэрэл байлаа.
Асар их хүчний эх үүсвэр болох энэ гэрэл ганцаараа
Зартагийнханд ялалт, сэргэн мандалтыг авчрах,
эсвэл Кайлотынхны гарт орвол бүрэн сүйрлийг дагуулах байлаа.
Хэсэг Зартагийнхан аянд гарсан бөгөөд тэднийг
Гэрлийг Хамгаалагч удирдаж явсан юм...
Лоранна.
Гүнж Лоранна.
Лоранна Хар хувцастнуудаас Гэрлийг Дэлхий дээр нуухад туслахыг гуйв.
Гэвч тэд хөндлөнгөөс оролцох боломжгүй байв.
Үгүй ээ.
Шөнө байв.
Бороо орж байсан юм.
Та маш ухаалаг шийдвэр гаргалаа.
Кэй, гуйж байна. Хэрэв Серлина Гэрлийг авбал манай гариг сөнөнө шүү дээ.
Хэрэв бид Гэрлийг Дэлхийгээс гадна хамгаалбал,
Дэлхийг аюулд оруулна. Бид төвийг сахих ёстой.
- Тэр хаана байна? - Бид төвийг сахисан, санаж байгаа биз дээ?
Авмаар байвал, өөрөө очоод ав.
Үгүй ээ!
Ийнхүү юу болсныг хэзээ ч мэдээгүй ч,
Дэлхийн хүмүүс дахин нэг удаа аврагдсан юм.
нууц хамгаалагчдын бүлгэмийн ачаар...
Би тэгэх ёсгүй байж.
Чи түүнийг энэ гаригаас гаргаагүй.
Энд нуучихсан байна.
Өнөөх өтнүүд үү.
Та Ньютоны эмчилгээний найзуудынх нь нэг үү?
Тийм ээ, хатагтай. Наашаа хараарай.
Жижиг пицц...
Ой санамж арчиг...
За, нэгдүгээрт, контакт линз зүү.
Шилний холбоос чинь кабелийн суваг барьдаг антен шиг харагдаж байна.
Хоёрдугаарт, түүнийг Камбож руу авч явж, хавч авч өг. Нэг доллароос илүүг гарздаарай.
Гуравдугаарт, Камбожоос ирэнгүүтээ л,
ээжийнхээ гэрээс ачаагаа аваад тонилж үз.
- Явцгаая. - Хүү минь, чи бараг 40 хүрчихсэн юм байна шүү дээ.
Төлөөлөгч Жэй юү? За за, ойлголоо.
Өө, тийм. Бас харь гаригийнхан, Хар хувцастнууд гэж байдаггүй юм шүү.
- Камбож явмаар байна уу? - Тэгье.
Ээж ээ?
Холбоо, Жэй.
Лора, би байна. Жэй, бид Твистер тоглож байна.
Юу байна даа, Жэй?
- Бөгсөнд хүрэхээ болиоч! - Нүүр чинь л гэж бодлоо.
Эд нар ч үүнд гаргууд юм аа. Нурууны ясгүй юм чинь.
Өө. Тэд надад Чикагогийн Опрагийн тухай ярьж байсан юм.
Магадгүй Чикагод газардсан байх. Ха-ха-ха.
- Чи бугуйвч зүүчихсэн үү? - Тийм ээ.
Гэрэлтэж байна уу?
Өмнө нь хэзээ ч ингэж байгаагүй юм. Бид замдаа гарлаа.
Холбоо, Франк.
Франк, С давхарт очиж, хамгаалалтын түгжээг тайл.
Бид хорхойнууд руу явж байна. Гэрлийг олчихлоо.
Мэдлээ, Жэй.
Скрад?
Муу гичий.
Чи яагаад хайртай гэж хэлээгүй юм бэ?
Тэр чинь нохой шүү дээ. Би дургүй. Үгүй ээ, нөгөө охиныг. Чи түүнд талтай болчихож.
Тийм болохоор л ой санамжийг нь арчаагүй байх нь. Сэтгэлийн хөдөлгөөндөө хөтлөгдчихөж.
Чи Лораннатай тэгсэн шиг үү? Би бүхэл бүтэн дэлхийг аюулд оруулсан шүү дээ.
Чамайг миний алдааг давтаасай гэж хүсэхгүй байна.
За за, залуу минь.
Лора?
Хүүе.
Новш гэж!
Ямар ч найдвар байгаагүй юм даа.
Өө, бурхан минь.
Аах, сорви тогтох нь дээ.
Лора хаана байна?
Хар хувцастнуудын төв байранд. Нэг тэнэг хоёр толгойтой залуу байна лээ.
Тэд бугуйвчийг авчихсан.
Бидэнд 39 минут байна. Залуус аа, нөгөө...
биеэ цэгцэлцгээ.
Новш гэж.
Өө, одоо л арай гайгүй болж байна.
- Залуус аа, хүлээгээрэй! - Уух юмаа аваадхая!
Серлинад бугуйвч байгаа шүү дээ. Яагаад Лораг авсан юм бол?
Тэр бас намайг авах гээд байгаа юм.
- Дүрэмд юу гэж байна? - Дүрэм дууссан. Хэдэн толгой хагалах уу?
- Толгой хагалах зэвсэг хэрэгтэй. - Байгаа, байгаа.
Аан, Пау Пау намайг эргэж ирж байна. Сайн уу, Пау Пау.
Пау Пау, ЗуЗу хоёр цэцэрлэгт юу болж байгааг харах дуртай.
Айх хэрэггүй ээ, залуус аа. Би энд амьдардаг байсан юм. Хэдэн юм авахаар ирлээ.
Аятайхан газар байна шүү.
Хүү-а.
Хүү-ий.
Яа!
Уулзъя.
Та нар зэвсэг дүүрэн өрөө, дөрвөн харь гаригийнхныг хараагүй шүү.
Та нар амьдралынхаа туршид бие биенээ нандигнан хайрлах болно.
Тэр нь ердөө 28 минут ч байж магадгүй тул хурдхан шиг бие биенээ хайрлацгаа.
Өө, бас энэ охин хүссэнээрээ оройтож унтаж болно.
бас чихэр, жигнэмэг хүссэнээрээ идэг.
Хөөрөхөд дөрвөн минут үлдлээ.
- Хөлөг бэлэн боллоо. - Сайн байна. Одоо шууд Кайлот руу явуул.
Бэлэн үү, залуус аа?
Буугаа цэнэглэ, хонгор минь.
Чи бэлэн үү, хүү минь? Хүү минь?
Би дэлхийг Крилоны халдлагаас аварч байсан юм шүү.
Тэд чинь сансрын Бэкстрит Бойс л гэсэн үг. Тэгээд цасан бөмбөг шиддэг хэрэг үү?
Юу хийж байгаагаа мэдэж байна уу?
Би хамгийн аймшигтай харь гаригийнхны нэг рүү дайрах гэж байна.
Дөрвөн хорхой, нэг шууданчтай цуг. Халуухан үзүүлээд өгье дөө.
Үгүй, үгүй, хүлээгээрэй!
101-р кодын хамгаалалтын түгжээ!
Барилга битүүмжлэгдсэн. Юу ч орж, юу ч гарахгүй. Би мэдэж байсан юм л даа.
Тийм ээ, чи мэдэж байж. Урагшаа жагсаад, хорхойнууд аа!
Ойлголоо.
Арай гэж нэг ирэв үү. Нөгөө авгай чинь жинхэнэ гай тарьж байна шүү.
Амттай юм бэ. Идэх хүн гараад ирлээ.
Хөөрөх талбай руу оч. Бугуйвч хөөрөх цэгийг зааж байна.
- Намайг аврахаар буцаж ирэх хэрэггүй шүү. - Та юу гэсэн үг вэ?
Над руу буцаж ирэх хэрэггүй шүү.
Хорхойнууд аа, намайг халхалж буудаарай!
Айсандаа хөдөлж чадахгүй байна.
Яв!
Лимбер, 7-Р-Дельта туслах удирдлагын самбарт оч.
Хөөрөхөөс нь өмнө тог тасал. - Чадахгүй ээ, айгаад байна.
Өө, тийшээ юу. Сумнаас холхон шиг.
Асуудалгүй ээ. Хүү-а!
Хоп-ла!
Дахиад уулзах сайхан байна, Кей.
Хөөрөхөд 3 минут үлдлээ. Жей!
Хөөрөхөд гурван минут үлдлээ.
Сайн уу, Жей. Уулзаагүй удлао шүү.
Жарра! Сонин юу байна, хөгшөөн? Сайхан харагдаж байна шүү.
Хэр удчихав даа? Таван жил үү? - Бас 42 хоног.
Түгжигдсэн байхад хоног бүрийг тоолдог юм даа.
Манай озоныг хулгайлах гэж оролдох хэрэггүй байсан юм. Нэг минутын дараа очлоо.
Бидний титан хүүрийг алхаж байж л!
Хоёр минут.
Байдлыг харж байгаад л шийдье.
Чамайг урьд нь л ууршуулах байсан юм. Чи Лораннад үнэхээр хайртай байж дээ.
Тийм биз дээ, Кей?
Тэнэгхэн өчүүхэн эр минь.
Унх! Аа! Ха-ха.
Ёоо! Аа!
Хөөрөхөд хоёр минут үлдлээ.
Зүгээр л яв, би зүгээр!
Юу яриад байгаа юм? Би хожиж байна.
Жарра, чамайг ийм үзэшгүй муухай царайтай байсных чинь төлөө,
бас ийм олон хуулбар хийсний чинь төлөө баривчилж байна. Бууж өг!
Түүнийг тасчиж хая!
Аа! Хүү!
Бага Жарра явлаа, явлаа,
явчихлаа!
- Ректум. - Бараг л алчих дөхсөн шүү!
Эне онигооноос хэзээ ч уйддаггүй юм даа.
Тогийг хаанаас нь унтраадаг юм бэ?
Мэдэхгүй.
- Би зүгээр ээ. Минутын дараа очно. - Үгүй ээ, амжихгүй.
Аанхаа. Одоо ганцхан үлдлээ шүү, Жарра!
Хөөрөхөд гучин секунд үлдлээ.
Хөөрөхөд арван таван секунд үлдлээ.
Хөөрөхөд арван секунд үлдлээ.
Найм.
Долоо.
Зургаа.
Тав.
Дөрөв.
Гурав. Хоёр.
Хөөрөлтийг зогсоолоо.
Чамайг орхи гэж үү? Тэгээд ч тэр бууг чинь авчихсан шүү дээ.
Толгойг чинь хагалаад, өрөөгөөр нэг шидсэн.
Бараг л дандаа нуруугаараа хэвтсэн. - Хар л даа, би ингэж л тулалддаг юм.
Чи ялагдсан, өчүүхэн тоосонцор минь.
Миний 25 жилийг дэмий үрчихээд, юуны төлөө гэж?
Зартагийн бүрэн сүйрэл. Бүгд чиний уян зөөлөн загнаснаас боллоо.
Бууж өгөх сүүлчийн боломж олгоё, нялцгай нуруугүй амьтан минь.
- Намайг зогсоохын тулд чи юу хийнэ гэж? - Би биш. Тэр.
Нислэг чинь цуцлагдсан шүү.
Тог унтраа. Тог унтраа. Товчлуурууд, товчлуурууд. Миний бодлоор бол...
Тийм ээ.
- Хорхойнууд аа! - Уучлаарай.
Бугуйвчийг надад өг. Би чамтай хамт явна.
Бүгд машинд суу. Бүгдээрээ.
Бүгд энэ бугуйвчны араас хөөцөлдөөд байсан хэрэг үү?
Иймэрхүү зүйл ихэвчлэн жижигхэн байдаг юм даа.
Эне Гэрэл биш ээ. Харин явах цэгийг заадаг юм.
Юу? Хэрэв бид 11 минутын дотор тэнд хүрэхгүй бол,
тэр бугуйвч цөмийн дэлбэрэлт үүсгэж, Дэлхийг устгана.
Юу?!
Сайн уу. Өө.
Байз, Кей, үгүй ээ. Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
Чөтгөр гэж.
Хэт хурдны горимд тохируулсан! Суудлын бүсээ зүүгээрэй.
Энэ юу вэ?
Хэт хурдны горимд залуурдах бариул ашигладаг юм.
Элеронд шилжүүлэгч товчлуурууд. Тогтворжуулагч болон чиглэлийн жолоонд жойстик.
За.
Би зүгээр л чамайг мэдээсэй гэж хүссэн юм...
Наадхаа түр азнаж бай.
Компьютер, хорхойнууд.
Би "Гичий минь, хэрэв чи тэр тураах дэглэмтэй
туранхай бөгсөө өшиглүүлмээргүй байвал, эргээд энэ гаригаас зайл" гэсэн.
Франк, чи хаана байна?
Төв танхим, өндөгний үзмэр.
Буудуулаад байна! Кэй улаан товчийг дарчихлаа.
Эм-Ай-Би-ийн компьютер дайсныг устгаж чадна. Би заагаад өгье.
Жэй? Фрэнк байна. Чи Рэмоолиан хүний хувьд хамгийн шилдэг хамтрагч байлаа шүү.
Аян зам чинь өлзийтэй байг.
Фрэнк? Фрэнк? За, ингээд автомат жолоодлого.
Энэ автомат жолоодлого биш ээ. Тэр хэт хурдаар нисэж чаддаггүй юм.
Энд жолооны хүрд хэрэгтэй байна шүү дээ! Байгаа нь л энэ дээ.
Гэйм Бой тоглож байгаагүй юм уу? Гэйм Бой гэж юу юм бэ?
Мэдэх үү? Холд, холд. За.
Өө! Хөөе, тэр чинь жолооны бариул биш шүү дээ!
За, чигээрээ доошоо.
Тэнэгүүд.
Метро түүнээс зугтахад тийм ч
тохиромжтой газар биш дээ. Шшш.
Тэр хаана байна? Тэр гэж үү?
Жефф байна. Чанга бариарай!
Өпс.
Ямар аймаар шүднүүд вэ.
Цаг дууслаа, Кэй. Гэрэл хаана байна?
Яг энд.
Юу? Би Гэрэл гэж үү?
Үгүй ээ, бүтэхгүй. Чи гараг аврах ёстой.
Та андуураад байна. Би пиццаны газарт ажилладаг.
Хоёр өдрийн өмнө би шуудангийн газар ажиллуулж байлаа. Чи бол чи шүү дээ.
Лора, чи бол Гэрэл.
Ард түмнийхээ удирдагч. Сүлд сүнс, итгэл найдвар нь юм.
Чамд гарагийг аврах хүч чадал бий.
Цаг чинь болтол би хамгаалсан. Одоо чиний цаг ирлээ.
Чи ертөнцийг аврах болно. Болохоос нь өмнө бүхнийг мэддэг шүү дээ.
Би Жинлүүрийн ордных шүү дээ. Чи бол Зартан.
Чамайг гуниглахад бороо ордог. Бороо орохоор зөндөө хүмүүс гунигладаг биз дээ.
Чамайг гуниглахаор л бороо ордог юм, хонгор минь.
Шударга бус юм.
Хэзээ ч шударга байдаггүй юм.
Бид бол бид л шүү дээ,
заримдаа мартчихдаг ч гэсэн.
Жефф, чамтай оролдох сөхөө алга шүү!
Метро руугаа буц! Бушуухан!
Өө, баларлаа даа.
Хүлээгээрэй! Үгүй ээ! Аа!
Жэй!
Чи тэр хөлөгт заавал суух ёстой гэдгийг дахин дахин хэлье.
Лора! Чи явах ёстой!
Өө, бурхан минь.
Яв даа. Тэр зүгээр ээ. Дандаа л ингэдэг юм.
Үгүй шүү!
Тэр хөөрхөн бөгсийг чинь нэг сайн хашраагаад өгье.
Лора! Энэ чиний хувь тавилан!
Би ярьж байлаа шүү дээ, Кэй! Аа!
Хөөе! Хазаж болохгүй шүү.
Чи явахгүй бол бид бүгд үхнэ шүү дээ.
Чи ээж шигээ яг л тийм үзэсгэлэнтэй юм.
Кэй? Туслаач ээ?
Кэй?
Арай томхон буу хэрэглэхийг зөвлөх үү?
Хүү минь? Тийм ээ.
Буцааж авчирсанд баярлалаа. Зүгээр дээ.
Чи надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Хэлсэн бол чи түүнийг явуулах байсан уу?
Тэгээд эгэл амьдрал ямархуу байна даа? Өдөр бүр ийм юм хийхгүй байх?
Сайхан шүү.
Амралтын өдрөөр оройтож босоод, цаг агаар үзээд л.
Гэхдээ энэ хотыг санажээ.
Тэгэхээр Лора гүнж Лораннагийн охин байх нь ээ.
Та хоёр тэгээд...? Эм-Ай-Би сүйд болоод байна, явъя хүү минь.
Явъя гэнэ ээ?
Нью-Йорк, Нью-Жерсигийн мянга мянган хүн бидний тэр явдлыг харчихлаа.
Төлөвлөгөөгөө сайн бодох хэрэгтэй. Дэгжин байх хэрэгтэй. Та чинь одоо...
Би чамайг яаж ийж байгаад сургана даа, хүү минь.
Би ч бас тийм юмтай болмоор байна шүү.
Чөтгөр гэж!
Хөөе хөөе.
Яаж байна даа? Зүгээр дээ, хөгшин минь.
Бүгдээрээ л ийм зүйл туулдаг. Охин яваад өгөхөөр хэцүү л байдаг юм. Ярилцмаар байна уу?
Үгүй ээ. Би тусалж чадна шүү.
Үгүй.
Уруу царайлаад л сууж байна уу?
Үгүй. Тийм ээ.
Аргагүй дээ, санаж байгаа биз. Бүгдэд л тохиолддог зүйл. Би нэг халуухан охиныг мэддэг байлаа.
Бидний бие Камасутрагийн байрлалд байх үед...
Зэд! Аа...
За алив ээ! Чөтгөр гэж!
Би чамд хүүхнүүдийн тухай хэлье. Тэд маажуулмаар байна гэдэг ч үнэндээ хүсдэг зүйл нь:
Хөөе! Фрэнк.
Яасан, гашуудсаар л байна уу? Зөвлөгөө хэрэгтэй юү?
Үгүй. Зөвлөгөө хэрэггүй.
Ярих хэрэггүй.
Ёстой үгүй.
Залуус аа, үнэхээр зүгээр байна шүү.
Жэй мандтугай! Жэй мандтугай!
Би тэднийг Гранд Сентралаас авчирсан юм.
Яагаад тэднийг миний шүүгээнд хийчихсэн юм?
Аливааг өөр өнцгөөс харахад хэрэг болно гэж бодсон юм.
Нэг л гунигтай юм. Тэднийг гаргах хэрэгтэй.
Энэ хорвоо үүнээс ч уудам гэдгийг тэд мэдэх хэрэгтэй.
Шинэков хэвээрээ л байна даа.
Хөөх.